NETFLIX 影集
（弘西大學體育館）
一，二，三，開始
我總是
在與對方保持適當的距離時
感到滿足
什麼？是男女配一對嗎？
早知道我也選這門課了
看看這男女比例不均的情況
唉唷，真是的
就是因為有你這種人
那小子應該喜歡劉娜比
我敢保證這學期結束時
他一定會約她出去
走吧
我們都沒跳錯吧？
我真厲害，你看到了嗎？
好耶，我們的成績
一定會是頂標，對吧？
妳跳得很不錯
-你看到了？
-對，偶然間路過看到的
就說我很有看人的眼光
而且我一次也沒踩到對方的腳
-謝謝你
-光用說的嗎？
我會請你吃飯
好啊
又熬夜了嗎？
你會不會太努力了？
我可是多虧了妳才清醒過來
妳不是希望我真誠一點？
我那是在說談戀愛
我試圖在玻璃表面上漆，但卻搞砸了
它一直不停地滴落
我還出現油漆皮炎症狀
有什麼解決方法嗎？
把玻璃斷面弄得粗糙一點應該就行了
妳怎麼會知道？
我阿姨是做陶藝的，我從她那學到的
我也想學
我曾經在玻璃上塗釉藥拿去燒
每次燒出來的顏色
都出乎意料，真的很神奇
那我來教你吧
因為我應該比你厲害一點
這是一段既不會互相傷害
又剛好夠親密的關係
-我做得很好吧？
-不
妳覺得不好？
這個很漂亮吧？
第 6 集
劇名：雖然知道所謂的愛情並不存在
不過妳跟他真的只是朋友吧？
對，我們只是朋友
那就好
我怕我說了些不該說的話
妳的頭髮別剪短比較好
什麼？
朴宰彥
喜歡在女生綁著頭髮的時候做
各位，在我剛發下去的資料中
有個列表是關於常見且常用的顏色
以及一般人對於這些顏色
最容易聯想到的
圖像及單字都有列在上面
即使是相同的顏色
在那些與其相關的圖像中
也能找到正好相反的單字
還能預想到有些是
依據文化或國情而有所不同
當然，也有可能是因為
個人的主觀或經驗…
今天辛苦大家了
-教授辛苦了！
天啊，好累
天啊，終於結束了！
-不是這個嗎？
-把我的包包給我
今天有人看見娜比了嗎？
娜比？我沒看到她
-我也是
-那你們呢？
-她已讀不回我的訊息
-她也沒跟你聯絡嗎？
-對
該不會出了什麼事吧？
她一直沒讀訊息，也沒接電話
哪會有什麼事啊？
肯定是她自行停課了
娜比又不像妳
各位，我們先走了，明天見！
-大家都辛苦了
-再見
喂，妳們要去哪？等等我，我走了
-去吃血腸湯吧
-我買兩碗給妳
哥，我去吃碗血腸湯就回來
-加上辰秀
-好耶
要去吃辣炒年糕嗎？
宰彥，要不要去吃辣炒年糕？
-好啊
-你有帶錢包吧？
我請客
這是當然的
-我們走吧
-走吧…
（麵館）
真讓人擔心
擔心什麼？
娜比，突然聯絡不上她了
是嗎？
看來對她打擊不小
-妳說什麼？
-沒什麼
她挺有魅力的
妳才看過她一次
就感受到她的魅力了？
我能理解你為什麼對她著迷了
我哪有對她著迷？
絕對不是那樣
我和克里斯分手了
為什麼？
朴宰彥竟然會問我分手的理由？
他說他以為我跟他交往的同時
還跟其他男人見面
他不會感到介意，結果卻發現他錯了
而我現在好像也能理解那種心情了
所以你們就那樣結束了？
對，我毫不猶豫地放他走了
我做得很好吧？
怎麼？那不正是你最討厭的嗎？
對某個人糾纏不休
尹雪雅小姐，請到這裡來
要是你忙的話就先走吧
我沒事，妳去吧
（妳在哪裡？）
（劉娜比）
您所撥打的電話
暫時無法接通，請稍後再撥…
娜比消失不見了
謝謝！
劉娜比！
阿姨
唉唷，真是的…
真是辛苦妳了
-對了，阿姨
-嗯
我來這裡的事要對我媽保密喔
妳不會是涉案在逃亡吧？
才不是那樣呢
那就行了
妳要在這裡待多久？
大概一個禮拜？
唉唷，要待這麼久啊？
什麼啊？看來妳好像不太歡迎我
才不是呢
我會努力打掃房子的
沒錯，趁這機會
把之前那些嫌煩沒做的家事
都一鼓作氣解決掉吧
沒問題，我會努力的
（陶藝工坊）
我好像活過來了
-天氣真好
-就是說啊
對了，我剛才在市場看見度赫
他現在變得好成熟喔
原來度赫也回來了
你們小的時候
有一次妳說要回去首爾
其他孩子都過來跟妳道別
只有度赫那孩子沒出現
沒錯
妳那時感到很失落
整個回程路上都在嚎啕大哭
少來了，阿姨，妳說我哭了？
就說是了，你們兩個
當時感情可好著呢
那倒也是
我以前的確是很喜歡他
-妳最喜歡他了
-哪有到最喜歡的程度啊？
-他是妳的最愛
-才不是！
-唉唷，給我吧…
-沒關係，阿姨，我拿就好
-阿姨，我們現在要去工坊吧？
-對，走吧
走吧！
-整理好行李就下來吧
-好，知道了
-阿姨，待會見
-待會見
你怎麼這麼迷人？
-哪裡迷人啊？
-唉唷，真可愛
-我們先吃飯吧
-不要
-不要嘛！
-快吃啦，沒時間了
不過
我們是不是該跟其他人說了？
-說什麼？
-說我們在交往
有必要嗎？又不是要結婚了
但我想告訴他們
也沒必要隱瞞吧？
不要，我不太想說
為什麼？
要是跟他們說
他們就會一直談論我們的事
我們爭論這個的時間
倒不如多親一次，好嗎？
妳又想隨便蒙混過去是吧？
-才不…
-這裡沒有人！
-就說這裡不會有人了
-放開我
你們在這裡做什麼？
我們在吃飯
你們這時間怎麼會來？
又想來做見不得人的事吧？
那是什麼話？
我們談的是柏拉圖式戀愛
真是的，姐，我有話要說
我聽說有人目擊敏英助教
和景俊助教一起
從汽車旅館走出來，這是真的嗎？
不，不是汽車旅館，是某間房子
什麼？他們從同一間房子裡走出來？
-對
-喂，那不就是同居嗎？
就算不是同居
那也代表他們之間有不尋常的關係啊
太不像話了
-為什麼？
-他們兩位不適合啊
性格完全相反
是啊，太荒謬了
所以我也只是聽過就算了
不是，他們經常黏在一起
日久生情也很正常吧？
（尹率）
-嗯，小率
-這是怎樣？劉娜比
-妳為什麼不接我的電話，小率…
-小聲一點
打過去妳就接？
原來是知完啊
妳會去迎新宿營吧？
小率也被我說服了
我想我可能去不了
真的嗎？我還以為
是因為妳才更改地點的
什麼？改成哪裡？
那個經營麵館的孫子頻道的
是妳朋友吧？
就是他開的那間民宿
-你們要來這裡？
-“這裡”？妳現在在那裡嗎？
不，也不是那樣
我阿姨家在那附近
妳會在那裡待到什麼時候？
這個週末嗎？
是沒錯，但是…
我應該還是不會去
為什麼？妳就在那附近
跟我們一起玩嘛
-好不好？
-那個…
朴宰彥也會來嗎？
什麼？不會，他說他有事無法參加
這樣啊？
那我有空就會去
還有，我在這裡的事不要跟其他人說
嗯，知道了，我不會說的
但妳別再不接我電話了
好，再見，就這樣
朴宰彥不是說他會去迎新宿營嗎？
-對，他會去
-那妳幹嘛說謊？
就是說啊，我剛才怎麼會那樣？
隨便啦，只有那樣說，娜比才會來啊
到時說不定會鬧出什麼風波
不會的，搞不好多虧了我們
他們又能重修舊好
那個，妳不要把我也拖下水
妳也有聽到，所以妳現在是共犯了
她又不喜歡朴宰彥
是那樣沒錯
但她問我朴宰彥會不會去
那句話聽起來就像她希望他能去
所以妳也別告訴娜比，要保密喔
-知道了
-我們今天去看電影吧
我有約了
什麼？妳又沒跟我說，跟誰有約？
劉世訓剛才約我一起去吃飯
他又想耍什麼花樣？
不是耍花樣
他說想請教我關於製作方面的問題
他可以打電話問啊
妳一定要來迎新宿營喔
（朴宰彥：妳在哪裡？）
朴宰彥喜歡在女生綁著頭髮的時候做
妳真是瘋了
妳怎麼會這麼可悲啊？
不是的…
看樣子不行了
（關閉電源）
娜比，妳好
聽說妳是今天來的
對，就在剛剛，我才剛到
你要去哪裡？
我嗎？我正打算去找妳
什麼？
-你正打算來找我？
-對
那你應該早點跟我聯絡啊
要是錯過了怎麼辦？
我有打給妳，但妳手機關機了
我擔心妳出了什麼事
對耶，我把手機關機了
妳本來要去哪裡？
我就只是在散步
散步？是嗎？
那妳想不想去看海？
（麵館的孫子
漁村來的生牛肉湯麵）
真奇怪，他明明長得很帥
為什麼偏偏不露臉？
他要是公開長相
訂閱人數肯定會暴增的
妳說因為價格考量
要換迎新宿營的地點是騙人的吧？
妳只是想去看他，對吧？
才不是呢，我只是想說順便
但不完全是因為這個原因
你可別誤會，我單純是抱著粉絲心態
過來
-我的頭
-妳幹嘛用頭去撞？
好痛，快點幫我呼呼，過來
快點啦
-我們今天去外面吧
-什麼？
我們最近都一直待在室內
-妳不覺得悶嗎？
-我一點都不覺得悶
快過來，上來啦
（明遠洞，26歲，酒窩）
你怎麼這麼重？
幹嘛？是誰啊？
-那是誰？
-只是個認識的哥哥
他的名字…叫什麼啊？
我完全想不起他的名字
金…
幹嘛？我又沒有接電話
妳不接更可疑
那他打給妳做什麼？
我怎麼會知道？要我打過去問問嗎？
妳還沒刪掉那個交友軟體吧？
真是的
你不要試著想改變我
這會讓我窒息的
妳說什麼？窒息？
老實說，我也沒說錯啊
你就是拿一點小事大做文章
妳到底把戀愛當成什麼？
既然這樣幹嘛跟我交往？
當然是因為喜歡你啊
-妳喜歡我？
-對
-妳真的喜歡我嗎？
-就說是了
妳確定不是因為喜歡跟我上床？
這兩件事有很大的差別嗎？
不是，南圭顯，你…
為什麼你要把每件事
都搞得這麼複雜？
這並不複雜
說真的，自從我們交往以來
妳根本沒有什麼改變
等等，這就說不過去了
難道你有做出什麼改變嗎？
為什麼只有我要改變？
妳要幹嘛？
我就知道你會這樣，你這老古板
好久沒來了，感覺真好
不過你真的能這樣陪我玩嗎？
-你不是正準備開業？
-我今天沒問題
麵館跟民宿都還沒正式營業
那就好
還是有什麼我能幫忙的？
像組裝和切菜這種事我都很拿手
你盡情使喚我吧
已經好了
客人，麻煩妳稍等一下
好的
妳昨天有看到這個嗎？
當然有
這真的太勁爆了
對了，我有個很想去的地方
-聽說這裡也是美食餐廳，妳看
-哪裡？
這間也是美食餐廳
它好像離這裡很近
-我只預約了兩人座位
-還不錯
我不知道知完也會跟著一起來
這是我一直很想來的地方
剛好我又聽說你們兩個
要約在這裡見面
那我當然得跟來看看了
不過如果你們要談正經事
那我就先閃人了
是很重要的事嗎？
什麼？
那個…就是…
不，也沒什麼
我只是想約妳一起吃好吃的
今天這餐算我的
不…我來買單，是我說要吃的
知完的份我也會一起請的
-好
-好好享用吧
-謝謝你
-謝謝
看起來超好吃，快點拍張照
你真的好厲害
這些是什麼時候準備的？
是剛剛聽妳阿姨說
妳今天要來才準備的
這些不拍成影片也沒關係嗎？
-只有我看到還真可惜
-妳有看到就好了
這是怎樣？你似乎挺會
說些讓人心動的台詞
看來你談過不少戀愛
我沒談過戀愛
你說你一直都是單身？
對，但那又怎麼了嗎？
不，我沒有要批評什麼
就只是有點意外
你感覺很受歡迎啊
該怎麼說？就是那種單純無害的形象
我也不知道是什麼原因
但我總是喜歡上有男朋友的女生
這樣啊
原來如此
我就不用了，我還得開車
對耶
那我就自己喝囉？
不然我用這個代替，假裝我有喝
-乾杯
真好
不過妳有嗎？
嗯？有什麼？
妳有喜歡的人或是交往對象嗎？
現在沒有
快吃吧
-好，開動吧
-嗯
所以我跟那個壞傢伙交往了很久
然後在今年年初分手了
搞什麼？你怎麼這麼開心？
是在笑我們都是單身嗎？
不是那樣的
妳以前也有個男朋友，不是嗎？
你說我嗎？
我哪有？這可是我第一次談戀愛耶
嗯？不是吧
當時妳明明說妳有交往對象
所以我才放棄的
放棄？
你在幹嘛？
喂，這下你要怎麼開車？
妳是我的初戀
你說什麼？
我以前很喜歡妳
那時妳馬上要去首爾了
所以我本來打算告白的
但妳說妳有男朋友，所以我就死心了
是我跟你說我有男朋友的？
妳是跟別人說的，不是對我說
我怎麼沒有印象？
可能是怕大家取笑我沒男朋友
所以我才隨口瞎說的吧
等等
該不會你是因為這件事
所以我離開時才沒跟我道別吧？
嗯
喂，你知道當時我有多難過嗎？
假設我那時向妳告白了
妳會接受我嗎？
我也不確定
但至少會一直跟你保持聯絡
畢竟我們曾是最要好的朋友
聽起來應該是會有所改變
我不知道啦！你那時候就是個笨蛋
-要注意看紅心
-好
一，二，三
很好…
換我了…
很好
我可以坐這裡嗎？
你不是已經坐下了嗎？
妳跟朋友一起來的嗎？
不，我自己來的
可以幫我拿一下菜單嗎？
好
那隻蝴蝶真漂亮
是有什麼含義嗎？
幸福的醜陋與痛苦
還有不自由
聽說這就是蝴蝶刺青的象徵
這樣啊
雖然我只是因為喜歡蝴蝶才刺的
這麼看來，蝴蝶還真是美麗
不過也有此一說
如果用摸過蝴蝶翅膀的手
去揉眼睛就會失明
那應該是騙人的
蝴蝶翅膀上有一種叫鱗片的東西
真要說它對人類有害的話
頂多也只是讓眼睛過敏
-什麼嘛
-很可笑吧？
-你是指什麼？
-人類
其實會受傷的反倒是蝴蝶
翅膀上的鱗片一旦消失
牠們就會失去自身的斑紋和色彩
甚至有可能再也無法飛翔
妳想去看蝴蝶嗎？
那時是我在軍中的最後一次休假
同期中有人提議一起去看展覽
老實說，我對畫作是一竅不通
那是我生平第一次去
嗯
不過我卻在那裡
看到一個長得跟妳很像的人
我幾乎可以確定那就是妳
但實在太久沒見了
我無法輕易叫出妳的名字
後來我很後悔
幸好後來在公車上再次遇見妳
原來我在展覽看見的是妳沒錯
那時我以為心臟要跳出胸膛了
我很傻吧？
喂，度赫
-度赫
-娜比，妳睡得好嗎？
你睡在外面怎麼還把毯子給我啊？
沒事的
-那個影片分享網站…
-沒錯
-那真不是開玩笑的，點閱率…
-妳是在說點閱率吧？
老實說，光是100萬的
觀看次數就很驚人了
-真的很可觀
-沒錯
-我們是12號
-12號
當在俊哥點炸醬麵來吃時…
前輩
前輩！你聽不見我說話吧？
嚇死我了
真是…
-你沒戴眼鏡呢
-嗯
幹嘛？
你想怎樣？
眼鏡
什麼？
-這是我的眼鏡
-胡說什麼？這是我的
真的耶，怎麼回事？
那我的眼鏡在哪？
妳的眼鏡？
嗯
真是的
難怪你的臉看起來有點奇怪
-給妳
-謝謝
幹嘛？又怎麼了？
-幸好沒有味道
-什麼？
看來我們敏英是放響屁的類型
你在胡說八道什麼？才不是我！
聲音還真是響亮，噗…
-放屁的人怎麼還生氣啊？
-就說不是我了！
可惡，真是的
你幹嘛這樣？都說了不是我！
煩死人了，幹嘛那樣？
（劉娜比）
你怎麼會在這裡？
嗯
你有看到光娜嗎？
我沒看到
這樣啊
你會去迎新宿營嗎？
不，我不去
為什麼？要是你說不去
大家會鬧翻天的
娜比有說要去嗎？
聽說她也不去
-你不知道？
-對
最近我們很少聯絡
你是不是對她做錯了什麼事？
這個嘛
我也不知道
少騙人了，你一定心知肚明
她好歹是喜歡你的人
難道你就不能真心對待她嗎？
娜比，把它們取出來時要小心點喔
不用擔心
胃好痛
妳肯定又狂灌酒了
看來你們玩得很開心
-首先，餐點非常美味
-那當然
還有大海真的太漂亮了
看來我得趕快回去首爾了
不然我滿腦子只想著玩樂
妳不就是來放鬆的嗎？
對了，妳走之前能幫我
修一下那個架子嗎？
好，知道了
看看它們有多漂亮啊
阿姨，這些好像有點奇怪
怎麼會跟剛才那些不同顏色？
明明是一樣的釉藥
剛才不是起風了嗎？
即使塗上相同的釉藥
只要濕度或溫度改變
就會產生不同的變化
所以一旦拿去燒
會出現什麼顏色就只能聽天由命了
但這樣會讓人很不安吧？
哪會？就是無法預測結果才有趣啊
這也是我能一直做下去的原因
我曾經在玻璃上塗釉藥拿去燒
每次燒出來的顏色
都出乎意料，真的很神奇
妳也說了一樣的話
我嗎？跟誰一樣？
沒什麼
這也是為什麼
我對雕塑感到越來越恐懼
因為一次的失誤
就可能會毀了整個作品
倒不如去搞數位藝術還好一些
既能儲存又能復原
真是的，又在說些對不起妳名字的話
妳知道妳名字的由來吧？
知道，就是妳喜歡的那個小說家…
不是，那個是因為
妳說妳要在課堂上報告
我才匆忙捏造出來的
什麼？
雖然妳媽的說法是希望妳的人生
像蝴蝶只吸花蜜般地甜如蜜
但難道蝴蝶只吸花蜜嗎？
蚜蟲和糞便也都算是蝴蝶的養分
而妳現在所經歷的一切
都會成為妳人生的養分
所以妳有什麼好害怕的？
老實說，我已經受不了了
當我們在一起時，她表現得
好像我是她人生的全部
所以我一直以為她是喜歡我的
不過一旦出現其他感興趣的東西
她就不把我放在眼裡了
所以即使我喜歡她
還是一直覺得很沮喪
她的確說她喜歡我
就算我很想相信這句話
卻總是心生懷疑
我本來不是這樣的人
也許當初我就不該對她
抱持朋友以外的期待
我還是第一次聽你說這麼多話
我幹嘛要對你說這些？
你有把這些想法
如實地告訴過她嗎？
沒有，我做不到
要在她面前變得坦白並不容易
-什麼？
-這很傷我的自尊心
我本來就已經夠生氣了
感覺只有我喜歡她，只有我是真心的
你想從她那邊得到什麼？
對我們關係的確定性
還有對我的真心
真不現實
一旦關係確定下來
那段感情就會變得脆弱
那這個確定性
是怎麼得來的？
你真的覺得那對你有幫助嗎？
你的性格比我想的還要扭曲
你才是吧
無論如何，她會待在你身邊
我想都是有理由的
（宋瑞妍：生日快樂
金恩珠：今天是你生日？）
（姜書研：是你生日怎麼不說？）
度赫，進來吧
嗯
這裡真的好美
嗯？
我好像對這裡有印象
-是嗎？
-對
妳聽過這個嗎？
如果抓到落下來的樹葉
然後許願的話
願望就會成真
什麼啊？你相信那種事？
挺浪漫的啊
妳不相信嗎？
對
我不相信
為什麼？
沒為什麼，也沒證據能證明啊
這就是我喜歡的原因
因為只要我願意去相信就好
是這樣嗎？
-抓到了
-那妳快許願
我才不信這個
算了吧，相機給我
度赫，你有想過要經營
日常生活影像部落格嗎？
你可以拍攝餐廳開業前的準備過程
不要讓觀眾永遠只能看見
你的手跟風景
你那樣做的話，點閱率應該會暴增
我現在上傳的影片很無趣嗎？
不是那樣的
是因為你真的很上鏡
只要你願意露臉
我敢說訂閱人數一定會大增
-怎麼可能？
-快點，就一次…
一次就好…
你在幹嘛啊？
一，二，三
你看，拍得多好
-我也幫妳拍一張
-我不行
我超級不上鏡的
不會啊，我覺得很漂亮
什麼？
其實我上次有拍妳的照片
-抱歉
-什麼時候？
-去海邊的時候
-在這裡面嗎？
-對
-給我看看
拍得很好吧？
這個嘛
這張還不錯
拍得真不賴
給你個驚喜，生日快樂
謝謝
-沒有禮物嗎？
-禮物？
當然有，但我不確定你會不會喜歡
-妳就這麼想要這個嗎？
-我也許是瘋了吧
我的確很想要
我對你的朋友娜比說了謊
-妳說了什麼？
-她問我們是不是在交往
我說對
結果她馬上就信了
但我沒想過她會直接搞失蹤
我很抱歉
不過她倒也沒有忍氣吞聲
到了
你快回去吧
-我明天算準時間來接妳
-不用了，何必麻煩你？
我們直接約在市場見吧
我可以自己去的
那個時間太早了，很危險
我走了，明天見
好…
（朴宰彥）
（朴宰彥：妳在哪？我們談談吧）
娜比，來吃點蘋果吧
好，我弄好了
“妳在哪？我們談談吧”
這表示對方在生氣吧？
妳講話怎麼讓人摸不著頭緒？
我看見我媽那個樣子
便暗自下定決心
我這輩子都不要談戀愛
真是的，妳什麼時候下的決心？
我小的時候
應該是搬去首爾的前一晚吧
我媽不是跑來這裡大哭一場嗎？
妳說那個時候啊？
妳媽當時很喜歡那個人
對他唯命是從
我那時義正辭嚴地說
他不是個好男人，要她立刻分手
但她死都聽不進去
不過至少他們有交往過
而我們什麼關係都不是
真不知道我那時為什麼那樣做
那是我人生的汙點
不會有比那更糟的事了
妳這笨蛋，人跟人之間
哪有什麼都不是的關係？
不過我還是覺得妳媽很偉大
就算她受到傷害
她還是會投入下一段戀情
用心去愛那個人
那算什麼？
妳媽曾經這麼說過
戀愛對象不需要挑選這世上最好的人
而是要去找到那個
對妳而言最特別的人
我想那就是她總是戀愛失敗的原因
那妳就錯了
如果妳媽總是失敗
那她怎麼會生下
妳這麼漂亮又珍貴的女兒？
來
架子歪了
怎麼搞的？我把洞都鑽好了耶
怎麼會沒有一件事是順心的？
（JM飯店）
你今天也很帥呢，進來吧
生日快樂
我聽說雕塑系的學生
總是要搬很多作業用的東西
也經常要運一些裝備到處移動
這太誇張了
至少讓我做到這份上
謝謝妳
媽
妳的表演圓滿落幕了嗎？
對，下一次會是在巴黎
巴黎的生活怎麼樣？
巴黎當然很好啊
你要一起去嗎？
因為有人說過很想去
看來是你喜歡的人
不是
就只是個煩人的傢伙
宰彥
你知道我這輩子
最後悔的事是什麼嗎？
就是沒能察覺自己的感情
不對
是假裝沒察覺
如果連你都不在意自己
還有誰會去愛你？
可以了
如果連你都不在意自己
還有誰會去愛你？
至少我很清楚不懂得如何去愛的人
是不會幸福的
那不正是你最討厭的嗎？
對某個人糾纏不休
你問我怎麼了？
因為你總是用這種方式跟我劃清界線
怎麼？你只想在需要我時
偶爾跟我見個面
但卻怕我會對你糾纏不清？
別擔心
不會發生那種事的
（未接來電，朴宰彥）
（朴宰彥）
（梁度赫）
這是妳以前做給我的
你竟然留到現在，我好感動
當然了，這可是妳送的，晚安
你也晚安
嗯，娜比
-哈囉
妳睡得好嗎？
-很好，你呢？
-我也是
-出發吧
-好
-那個，老闆
-嗯？
幫我們顧一下腳踏車
-好啊，你們去忙吧
-謝謝
-謝謝你
-不會
喂，看看這個
-阿姨，給我們一些地瓜吧
-好
妳好
唉唷，你帶女朋友過來啊？
天啊，你們兩個看起來真甜蜜
不是那樣的
-那個…
-你怎麼不說句話啊？
地瓜總共八千韓元
還有馬鈴薯
-馬鈴薯？
-也給我一些馬鈴薯
我看看
很幸福喔
總共一萬三千韓元
一萬三千韓元？
唉唷，心情真好，因為女朋友很漂亮
我就算你成本價
-給我一萬韓元就好
-謝謝妳
-唉唷，真漂亮，好
-謝謝
-是託我的福才有打折
-好啦，我做好吃的請妳
-再見
-慢走
真漂亮
那個多少錢？
金纓絨花嗎？兩萬三千韓元
兩萬三千韓元？
-給我吧
-好
-喂
-幹嘛？
不用了，我們下次再來
好像漏氣了
梁度赫，你幹嘛那樣做？
-不是我弄的
-真是的
娜比
天啊，真的是娜比姐
-她是…
-看來太久沒見，妳不記得了
她是我表妹，度妍
妳是度妍啊
真的好久不見
-姐，妳也太誇張了
-別說些奇怪的話
我是要說她變得好漂亮
讓我大吃一驚
-那倒是
-哪有啊？
妳也長大好多，我差點認不出來了
姐，這個輪胎破洞，妳不能騎了
是我弄的嗎？
沒有啦，應該是停在這裡時
有人惡作劇
我們去修車店換個輪胎再走吧
嗯
何必那麼麻煩？
你們就騎你那台回去吧
這台我會負責修好騎回家
你還愣著幹嘛？快點…
我走了
-待會見，度妍
-謝啦
你在幹嘛？
我怕妳會坐得不舒服
上來吧
出發
妳今天要在這裡
跟朋友們睡一晚再走嗎？
沒有，我打算待到晚上就去我阿姨家
是嗎？那我送妳回去
剛好我有話想對妳說
你要說什麼？
之後再跟妳說
度赫，這個要放在哪裡？
那邊…沒關係，妳放著吧，我來弄
你好，我是朴宰彥
你好，我是梁度赫
妳過得好嗎？
還好，就那樣
我過得不好
朴宰彥身上那股
熟悉的味道朝我席捲而來
他挺有魅力的，我可以接受
妳改投他的懷抱
他們那個樣子好像新婚夫妻
娜比的確是我的初戀
妳和朴宰彥哥哥是什麼關係？
我們什麼關係也不是
我一直想起妳，我很想妳
你有女朋友了
那又怎麼樣？
妳也別再玩弄我了
我們到此結束吧
-別這樣
-妳指什麼？
你正在做的事
娜比呢？
-她說她太累就不來了
-她不來？
如果妳不喜歡這樣，只要說出來就好
字幕翻譯：陳怡穎